http://detroitmi.theneighborhoods.org/departments/police-department/gun-permits-information

{"tid": [{"value": 2606}], "uuid": [{"value": "788fc6b8-e4e1-4092-aa93-251ae8bc1ec8"}], "langcode": [{"value": "en"}], "vid": [{"target_id": "departments", "target_type": "taxonomy_vocabulary", "target_uuid": "b79a1e68-135c-4338-a399-159fe418c6ba"}], "name": [{"value": "Información sobre permisos de armas"}], "description": [{"value": "
<strong>Licencia para comprar un arma de fuego (sin costo, válida por 30 días)</strong>
\r\n\r\n
1. Todos los solicitantes deben tener una licencia de conducir válida de Míchigan o una tarjeta de identificación válida del estado.
\r\n2. Todos los solicitantes deben ser residentes del estado de Míchigan.
\r\n3. Todos los solicitantes deben completar una solicitud y someterse a un control exhaustivo de antecedentes penales.
\r\n4. Se puede obtener un permiso para comprar un arma de fuego directamente de un agente de Licencias Federales de Armas de Fuego (Federal Firearms License, FFL).
\r\n5. Todas las armas compradas se deben registrar dentro de los 10 días posteriores a la compra; de lo contrario, se corre el riesgo de ser multado.
\r\n6. No se emitirán licencias a personas que intenten comprar un arma de fuego para otra persona.
\r\n 
\r\n\r\n
<strong>Límites de permisos para la compra y el registro</strong>
\r\n Sec. 38-10-14. Límites de permisos para la compra y el registro
\r\n
\r\n(a) No se emitirá ningún permiso para comprar pistolas ni ningún certificado de registro de pistolas a las siguientes personas:
\r\n\r\n
 (1) Toda persona menor de dieciocho (18) años.
\r\n (2) Toda persona adicta a sustancias controladas, según lo definido en la sección 333.7104 de las Leyes de Míchigan Compiladas y Comentadas (Michigan Compiled Laws Annotated, MCLA). 
\r\n (3) Toda persona condenada por un delito grave, dentro del período de ocho años inmediatamente anterior a la solicitud, ya sea en este estado o en otro lugar.
\r\n (4) Toda persona declarada mentalmente incompetente en la actualidad por un tribunal de este estado o de otro estado.
\r\n (5) Toda persona liberada de la detención en la Comisión de Menores de Míchigan (Michigan Youth Commission), dentro del período de cinco años inmediatamente anterior a la solicitud de un permiso para comprar una pistola. En los casos en que la detención de una persona se produjo como resultado de una solicitud de determinación de delito por una violación de las leyes de los Estados Unidos, del estado de Míchigan o de la ciudad de Detroit que hubiese constituido un delito si el infractor hubiese sido un adulto.
\r\n (6) Toda persona que tenga un arma de fuego o una pistola que infrinja las leyes federales o las de este estado, o las ordenanzas de la Ciudad de Detroit.
\r\n (7) Toda persona que tenga condenas penales pendientes u órdenes de detención pendientes.
\r\n(Adicional) Todas las armas de fuego deben tener la documentación adecuada (comprobante de compra/herencia, etc.) antes del registro.
\r\n**No se cobra ningún cargo por el registro de armas de fuego ni por la licencia de compra; sin embargo, cada licencia de compra emitida debe ser certificada antes de comprar un arma de fuego.  Ofrecemos servicios de certificación por $10, o bien puede optar por usar los servicios de un notario externo.
\r\n\r\n
(b) Los presuntos registros por parte de una persona no elegible para registrar una pistola no tendrán validez según lo establecido en esta sección.
\r\n\r\n
 (1) Una tarifa no reembolsable determinada por el jefe de policía deberá acompañar cada solicitud de registro presentada, de acuerdo con este capítulo.
\r\n (2) La tarifa de registro no regirá en el caso de las pistolas aprobadas y otorgadas por el Departamento de Policía de Detroit y las pistolas de propiedad privada aprobadas por dicho Departamento pertenecientes a policías y oficiales de seguridad con domicilio en la ciudad de Detroit.
\r\n (3) La tarifa de registro no regirá en el caso de las pistolas de oficiales de policía u oficiales de seguridad jubilados que tengan permisos válidos y vigentes para portar armas ocultas.
\r\n
\r\n 
\r\n\r\n
 (Ordenanza n.º 12-89, \u00a7 1, 7-19-89) 
\r\n", "format": "full_html", "processed": "
<strong>Licencia para comprar un arma de fuego (sin costo, válida por 30 días)</strong>
\n\n
1. Todos los solicitantes deben tener una licencia de conducir válida de Míchigan o una tarjeta de identificación válida del estado.
\n2. Todos los solicitantes deben ser residentes del estado de Míchigan.
\n3. Todos los solicitantes deben completar una solicitud y someterse a un control exhaustivo de antecedentes penales.
\n4. Se puede obtener un permiso para comprar un arma de fuego directamente de un agente de Licencias Federales de Armas de Fuego (Federal Firearms License, FFL).
\n5. Todas las armas compradas se deben registrar dentro de los 10 días posteriores a la compra; de lo contrario, se corre el riesgo de ser multado.
\n6. No se emitirán licencias a personas que intenten comprar un arma de fuego para otra persona.
\n\u00a0
\n\n
<strong>Límites de permisos para la compra y el registro</strong>
\n\u00a0Sec. 38-10-14. Límites de permisos para la compra y el registro

\n(a) No se emitirá ningún permiso para comprar pistolas ni ningún certificado de registro de pistolas a las siguientes personas:
\n\n
\u00a0(1) Toda persona menor de dieciocho (18) años.
\n\u00a0(2) Toda persona adicta a sustancias controladas, según lo definido en la sección 333.7104 de las Leyes de Míchigan Compiladas y Comentadas (Michigan Compiled Laws Annotated, MCLA).\u00a0
\n\u00a0(3) Toda persona condenada por un delito grave, dentro del período de ocho años inmediatamente anterior a la solicitud, ya sea en este estado o en otro lugar.
\n\u00a0(4) Toda persona declarada mentalmente incompetente en la actualidad por un tribunal de este estado o de otro estado.
\n\u00a0(5) Toda persona liberada de la detención en la Comisión de Menores de Míchigan (Michigan Youth Commission), dentro del período de cinco años inmediatamente anterior a la solicitud de un permiso para comprar una pistola. En los casos en que la detención de una persona se produjo como resultado de una solicitud de determinación de delito por una violación de las leyes de los Estados Unidos, del estado de Míchigan o de la ciudad de Detroit que hubiese constituido un delito si el infractor hubiese sido un adulto.
\n\u00a0(6) Toda persona que tenga un arma de fuego o una pistola que infrinja las leyes federales o las de este estado, o las ordenanzas de la ciudad de Detroit.
\n\u00a0(7) Toda persona que tenga condenas penales pendientes u órdenes de detención pendientes.
\n(Adicional) Todas las armas de fuego deben tener la documentación adecuada (comprobante de compra/herencia, etc.) antes del registro.
\n**No se cobra ningún cargo por el registro de armas de fuego ni por la licencia de compra; sin embargo, cada licencia de compra emitida debe ser certificada antes de comprar un arma de fuego.\u00a0 Ofrecemos servicios de certificación por $10, o bien puede optar por usar los servicios de un notario externo.
\n\n
(b) Los presuntos registros por parte de una persona no elegible para registrar una pistola no tendrán validez según lo establecido en esta sección.
\n\n
\u00a0(1) Una tarifa no reembolsable determinada por el jefe de policía deberá acompañar cada solicitud de registro presentada, de acuerdo con este capítulo.
\n\u00a0(2) La tarifa de registro no regirá en el caso de las pistolas aprobadas y otorgadas por el Departamento de Policía de Detroit y las pistolas de propiedad privada aprobadas por dicho Departamento pertenecientes a policías y oficiales de seguridad con domicilio en la ciudad de Detroit.
\n\u00a0(3) La tarifa de registro no regirá en el caso de las pistolas de oficiales de policía u oficiales de seguridad jubilados que tengan permisos válidos y vigentes para portar armas ocultas.

\n\u00a0
\n\n
\u00a0(Ordenanza n.º 12-89, \u00a7 1, 7-19-89)\u00a0
\n"}], "weight": [{"value": 0}], "parent": [], "changed": [{"value": "2018-07-19T16:34:29+00:00", "format": "Y-m-d\\TH:i:sP"}], "default_langcode": [{"value": true}], "rh_action": [], "rh_redirect": [], "rh_redirect_response": [], "content_translation_source": [{"value": "und"}], "content_translation_outdated": [{"value": false}], "content_translation_uid": [{"target_id": 41, "target_type": "user", "target_uuid": "a39c10ef-0ff2-473d-bbe9-29c23d2bc751", "url": "/user/41"}], "content_translation_status": [{"value": true}], "content_translation_created": [{"value": "2018-05-03T14:07:24+00:00", "format": "Y-m-d\\TH:i:sP"}], "field_abbreviation": [], "field_anchor_link": [{"value": "Gun-Permits-Information"}], "field_dept_translation_date": [], "field_featured_in": [], "field_need_reviewed": [{"value": false}], "field_relational": [], "field_summary": [{"value": "
Información sobre permisos de armas
\r\n", "format": "full_html", "processed": "
Información sobre permisos de armas
\n", "summary": ""}], "field_tag_line": []}