http://detroitmi.theneighborhoods.org/government/city-council/city-council-district-7

{"tid": [{"value": 1511}], "uuid": [{"value": "f6bd3c7a-8b52-49d5-83eb-9c95dba8d40d"}], "langcode": [{"value": "en"}], "vid": [{"target_id": "government", "target_type": "taxonomy_vocabulary", "target_uuid": "c74d0b23-f683-453e-85b2-9c9425327083"}], "name": [{"value": "Concejo Municipal del Distrito 7"}], "description": [{"value": "
El concejal Gabe Leland es un ejemplo del firme liderazgo evidente en muchos jóvenes profesionales de hoy en día, y representa el compromiso con el resurgimiento de esta gran ciudad. 
\r\n", "format": "full_html", "processed": "
El concejal Gabe Leland es un ejemplo del firme liderazgo evidente en muchos jóvenes profesionales de hoy en día, y representa el compromiso con el resurgimiento de esta gran ciudad.\u00a0
\n"}], "weight": [{"value": 8}], "parent": [], "changed": [{"value": "2018-07-25T20:23:53+00:00", "format": "Y-m-d\\TH:i:sP"}], "default_langcode": [{"value": true}], "rh_action": [{"value": "bundle_default"}], "rh_redirect": [], "rh_redirect_response": [{"value": 301}], "content_translation_source": [{"value": "und"}], "content_translation_outdated": [{"value": false}], "content_translation_uid": [{"target_id": 1, "target_type": "user", "target_uuid": "ecfe8f0f-e0d4-48fa-bb2d-134ad4a19683", "url": "/user/1"}], "content_translation_status": [{"value": true}], "content_translation_created": [{"value": "2018-02-22T17:47:23+00:00", "format": "Y-m-d\\TH:i:sP"}], "field_anchor_link": [{"value": "district-7"}], "field_city_council_president": [{"value": false}], "field_city_council_pro_tem": [{"value": false}], "field_gov_abbreviation": [], "field_gov_translation_date": [], "field_need_review": [{"value": false}], "field_organization_head_image": [{"target_id": 3721, "target_revision_id": 3721, "target_type": "media", "target_uuid": "1fc8e44e-b4b6-4ced-a590-7851f0366050", "url": "/media/3721"}], "field_organization_head_informat": [{"value": "
El concejal Gabe Leland es un ejemplo del firme liderazgo evidente en muchos jóvenes profesionales de hoy en día, y representa el compromiso con el resurgimiento de esta gran ciudad.  Fue elegido para ser miembro del Concejo Municipal de Detroit (Detroit City Council) en noviembre de 2013 cuando tenía 31 años.  Leland es el representante del Concejo Municipal para el Distrito 7 en el nuevo Concejo por sistema de distrito establecido por el Estatuto Municipal (haga clic en el enlace para ver el mapa del Distrito 7).  Cuenta con una amplia experiencia, y su objetivo es generar diálogo y un cambio positivo entre la gran variedad de grupos de electorado, que incluyen los vecindarios, los grupos religiosos, las empresas y las organizaciones sindicales.
\r\n\r\n
Oriundo de Detroit de cuarta generación, Leland es hijo de Burton y Rosanne Leland, una familia judía de Detroit.  Él y su hermano, Zachary, pasaron gran parte de su infancia viendo cómo su padre, Burton, representaba los intereses de los residentes del noroeste de Detroit como legislador de Míchigan.
\r\n\r\n
Con una pasión y voluntad hacia la comunidad y el servicio público, Leland se postuló para un cargo público y fue elegido como miembro de la Cámara de Representantes de Míchigan en 2004.  Representó aproximadamente a 90,000 ciudadanos del Distrito 10 del noroeste de Detroit.  Leland adquirió rápidamente una buena reputación por su minuciosidad, compromiso e integridad y su preocupación por el bienestar de los demás. Específicamente, Leland trabajó para crear la legislación del ferrocarril M-1 Rail, consiguió una importante cantidad de dinero en inversiones infraestructurales en Detroit para financiar las mejoras de las calles, combatió las indignantes prácticas discriminatorias zonales, ayudó a los propietarios de Detroit a evitar la ejecución hipotecaria y creó el Leland Scholarship Fund para ayudar a los estudiantes de las escuelas secundarias de Detroit a asistir a la universidad.  Durante parte de su servicio legislativo estatal, Leland también presidió el Comité de la Cámara sobre Política Urbana (House Committee on Urban Policy).
\r\n\r\n
Leland se graduó de la Central Michigan University, donde estudió Administración Pública con enfoque en Desarrollo Comunitario.  Debido a los límites del mandato, Leland dejó la legislatura a fines de 2010 y comenzó a trabajar en el sector privado para una empresa de asesoramiento financiero y de asesor en asuntos comunitarios para el Detroit Medical Center.  Leland asiste a la Isaac Agree Downtown Synagogue de Detroit.
\r\n", "format": "full_html", "processed": "
El concejal Gabe Leland es un ejemplo del firme liderazgo evidente en muchos jóvenes profesionales de hoy en día, y representa el compromiso con el resurgimiento de esta gran ciudad.\u00a0 Fue elegido para ser miembro del Concejo Municipal de Detroit (Detroit City Council) en noviembre de 2013 cuando tenía 31 años.\u00a0 Leland es el representante del Concejo Municipal para el Distrito 7 en el nuevo Concejo por sistema de distrito establecido por el Estatuto Municipal (haga clic en el enlace para ver el mapa del Distrito 7).\u00a0 Cuenta con una amplia experiencia, y su objetivo es generar diálogo y un cambio positivo entre la gran variedad de grupos de electorado, que incluyen los vecindarios, los grupos religiosos, las empresas y las organizaciones sindicales.
\n\n
Oriundo de Detroit de cuarta generación, Leland es hijo de Burton y Rosanne Leland, una familia judía de Detroit.\u00a0 Él y su hermano, Zachary, pasaron gran parte de su infancia viendo cómo su padre, Burton, representaba los intereses de los residentes del noroeste de Detroit como legislador de Míchigan.
\n\n
Con una pasión y voluntad hacia la comunidad y el servicio público, Leland se postuló para un cargo público y fue elegido como miembro de la Cámara de Representantes de Míchigan en 2004.\u00a0 Representó aproximadamente a 90,000 ciudadanos del Distrito 10 del noroeste de Detroit.\u00a0 Leland adquirió rápidamente una buena reputación por su minuciosidad, compromiso e integridad y su preocupación por el bienestar de los demás. Específicamente, Leland trabajó para crear la legislación del ferrocarril M-1 Rail, consiguió una importante cantidad de dinero en inversiones infraestructurales en Detroit para financiar las mejoras de las calles, combatió las indignantes prácticas discriminatorias zonales, ayudó a los propietarios de Detroit a evitar la ejecución hipotecaria y creó el Leland Scholarship Fund para ayudar a los estudiantes de las escuelas secundarias de Detroit a asistir a la universidad.\u00a0 Durante parte de su servicio legislativo estatal, Leland también presidió el Comité de la Cámara sobre Política Urbana (House Committee on Urban Policy).
\n\n
Leland se graduó de la Central Michigan University, donde estudió Administración Pública con enfoque en Desarrollo Comunitario.\u00a0 Debido a los límites del mandato, Leland dejó la legislatura a fines de 2010 y comenzó a trabajar en el sector privado para una empresa de asesoramiento financiero y de asesor en asuntos comunitarios para el Detroit Medical Center.\u00a0 Leland asiste a la Isaac Agree Downtown Synagogue de Detroit.
\n", "summary": ""}], "field_organization_head_name": [{"value": "Gabe Leland", "format": "full_html", "processed": "Gabe Leland"}], "field_preview": [], "field_relational": [{"target_id": 326, "target_type": "taxonomy_term", "target_uuid": "04361a45-1f10-4732-8108-32b456458d8c", "url": "/taxonomy/term/326"}], "field_sorting_index": [{"value": 8}]}