http://detroitmi.theneighborhoods.org/government/city-council/legislative-policy-division

{"tid": [{"value": 4396}], "uuid": [{"value": "74fed4a2-0c9c-40b6-837c-9aac81867b68"}], "langcode": [{"value": "en"}], "vid": [{"target_id": "government", "target_type": "taxonomy_vocabulary", "target_uuid": "c74d0b23-f683-453e-85b2-9c9425327083"}], "name": [{"value": "División de Políticas Legislativas"}], "description": [{"value": "
La División de Políticas Legislativas (Legislative Policy Division, LPD) proporciona servicios de investigación, análisis de políticas y apoyo legislativo general al Concejo Municipal de Detroit (Detroit City Council).  Opera bajo la dirección del Concejo Municipal y depende directamente de este.  Esta división recientemente rediseñada está conformada por el personal de la antigua División de Investigación y Análisis (Research and Analysis Division), de la antigua División de Análisis Fiscal (Fiscal Analysis Division) y de la antigua Comisión de Planificación Urbana (City Planning Commission), incluido el personal del Comité Asesor de Designaciones Históricas (Historic Designation Advisory Board).  La dotación de personal centralizada está diseñada para proporcionar de manera eficiente servicios de investigación y análisis integrales y multidisciplinarios sobre los diferentes problemas que enfrenta el órgano legislativo de la ciudad y para facilitar ciertos servicios de la Ciudad por código de ciudad y ley estatal.
\r\n\r\n
Esta división cuenta con personal idóneo para ofrecer al Concejo Municipal asesoramiento legal, fiscal y de planificación independiente.  El personal de la división redacta ordenanzas, resoluciones, textos de estatutos y textos de papeletas bajo la dirección del Concejo, proporciona análisis de políticas y apoyo al personal del Concejo Municipal (incluidos sus comités y grupos de trabajo) y, según sea necesario, consulta con asesores y expertos externos para asistir al Concejo.  
\r\n\r\n
El personal fiscal proporciona al Concejo Municipal asesoramiento fiscal independiente.  El personal analiza las fuentes de ingresos y las partidas de gastos según las recomendaciones del alcalde en el Presupuesto Ejecutivo propuesto del Concejo Municipal, realiza investigaciones sobre los cambios propuestos para las políticas públicas municipales, estatales y federales que tendrían un impacto fiscal en el presupuesto de la Ciudad y formula recomendaciones al Concejo Municipal sobre los distintos programas y objetivos que deben cumplirse en el año en relación con el presupuesto fiscal anual.  El personal fiscal también revisa el Presupuesto Ejecutivo propuesto por el alcalde, lo que incluye una revisión de cada departamento de la Ciudad para el Concejo Municipal, y cuantifica los cambios del Concejo Municipal en el presupuesto propuesto.  
\r\n\r\n
El personal de planificación hace revisiones y recomendaciones al Concejo Municipal sobre diferentes cuestiones, entre otras,  el Plan Maestro propuesto por el alcalde para las políticas de desarrollo social, económico y físico; la Agenda Capital de cinco años y el Presupuesto Anual; el desarrollo de proyectos de renovación; las propuestas para el desarrollo de la comunidad y la conservación de vecindarios; las propuestas para la adquisición y la disposición de bienes inmuebles públicos; y las modificaciones propuestas de la Ordenanza de Zonificación. 
\r\n", "format": "full_html", "processed": "
La División de Políticas Legislativas (Legislative Policy Division, LPD) proporciona servicios de investigación, análisis de políticas y apoyo legislativo general al Concejo Municipal de Detroit (Detroit City Council). \u00a0Opera bajo la dirección del Concejo Municipal y depende directamente de este. \u00a0Esta división recientemente rediseñada está conformada por el personal de la antigua División de Investigación y Análisis (Research and Analysis Division), de la antigua División de Análisis Fiscal (Fiscal Analysis Division) y de la antigua Comisión de Planificación Urbana (City Planning Commission), incluido el personal del Comité Asesor de Designaciones Históricas (Historic Designation Advisory Board). \u00a0La dotación de personal centralizada está diseñada para proporcionar de manera eficiente servicios de investigación y análisis integrales y multidisciplinarios sobre los diferentes problemas que enfrenta el órgano legislativo de la ciudad y para facilitar ciertos servicios de la Ciudad por código de ciudad y ley estatal.
\n\n
Esta división cuenta con personal idóneo para ofrecer al Concejo Municipal asesoramiento legal, fiscal y de planificación independiente. \u00a0El personal de la división redacta ordenanzas, resoluciones, textos de estatutos y textos de papeletas bajo la dirección del Concejo, proporciona análisis de políticas y apoyo al personal del Concejo Municipal (incluidos sus comités y grupos de trabajo) y, según sea necesario, consulta con asesores y expertos externos para asistir al Concejo. \u00a0
\n\n
El personal fiscal proporciona al Concejo Municipal asesoramiento fiscal independiente. \u00a0El personal analiza las fuentes de ingresos y las partidas de gastos según las recomendaciones del alcalde en el Presupuesto Ejecutivo propuesto del Concejo Municipal, realiza investigaciones sobre los cambios propuestos para las políticas públicas municipales, estatales y federales que tendrían un impacto fiscal en el presupuesto de la Ciudad y formula recomendaciones al Concejo Municipal sobre los distintos programas y objetivos que deben cumplirse en el año en relación con el presupuesto fiscal anual. \u00a0El personal fiscal también revisa el Presupuesto Ejecutivo propuesto por el alcalde, lo que incluye una revisión de cada departamento de la Ciudad para el Concejo Municipal, y cuantifica los cambios del Concejo Municipal en el presupuesto propuesto. \u00a0
\n\n
El personal de planificación hace revisiones y recomendaciones al Concejo Municipal sobre diferentes cuestiones, entre otras, \u00a0el Plan Maestro propuesto por el alcalde para las políticas de desarrollo social, económico y físico; la Agenda Capital de cinco años y el Presupuesto Anual; el desarrollo de proyectos de renovación; las propuestas para el desarrollo de la comunidad y la conservación de vecindarios; las propuestas para la adquisición y la disposición de bienes inmuebles públicos; y las modificaciones propuestas de la Ordenanza de Zonificación.\u00a0
\n"}], "weight": [{"value": 11}], "parent": [], "changed": [{"value": "2018-07-24T12:56:51+00:00", "format": "Y-m-d\\TH:i:sP"}], "default_langcode": [{"value": true}], "rh_action": [{"value": "bundle_default"}], "rh_redirect": [], "rh_redirect_response": [{"value": 301}], "content_translation_source": [{"value": "und"}], "content_translation_outdated": [{"value": false}], "content_translation_uid": [{"target_id": 1, "target_type": "user", "target_uuid": "ecfe8f0f-e0d4-48fa-bb2d-134ad4a19683", "url": "/user/1"}], "content_translation_status": [{"value": true}], "content_translation_created": [{"value": "2018-06-25T21:52:10+00:00", "format": "Y-m-d\\TH:i:sP"}], "field_anchor_link": [{"value": "Legislative-Policy-Division"}], "field_city_council_president": [{"value": false}], "field_city_council_pro_tem": [{"value": false}], "field_gov_abbreviation": [], "field_gov_translation_date": [], "field_need_review": [{"value": false}], "field_organization_head_image": [], "field_organization_head_informat": [], "field_organization_head_name": [], "field_preview": [], "field_relational": [], "field_sorting_index": []}