http://detroitmi.theneighborhoods.org/government/mayors-office/mayor

{"tid": [{"value": 1681}], "uuid": [{"value": "ba4d674a-a7c9-4b95-95f1-07b5e1d1342c"}], "langcode": [{"value": "en"}], "vid": [{"target_id": "government", "target_type": "taxonomy_vocabulary", "target_uuid": "c74d0b23-f683-453e-85b2-9c9425327083"}], "name": [{"value": "Mayor"}], "description": [{"value": "
Mike Duggan ডেট্রয়েঠে মেয়র হিসাবে 2013 সালের 5ই নভেম্বর নির্বাচিত হন এবং 2014 সালের 1লা জানুয়ারী অফিসের দায়িত্ব গ্রহণ করেন।   মেয়র হিসাবে, তিনি তার জন্মের শহর এবং যেখানে তিনি অন্যদের সাথে একসঙ্গে কাজ করে তার কর্মজীবনের 32 বছর কাটিয়েছেন সেই শহরের অত্যন্ত কিছু বিক্ষুব্ধ সমস্যা সমাধনের জন্য কার্যাবলী নিয়ন্ত্রণ করে চলেছেন।
\r\n\r\n
মেয়র Duggan তাঁর সাফল্যমন্ডিত বড়-মাত্রার আর্থিক এবং কর্মক্ষম পরিবর্তনে নেতৃত্ব দেওয়ার ট্র্যাক রেকর্ডের জন্য নির্বাচিত হওয়ার সময়, ডেট্রয়েটবাসীগন দৃঢ়ভাবে তাঁর শহরের প্রতি ভালোবাসায় প্রতিক্রিয়া জানিয়েছিল, যা তাঁর বহু বছরের কাজে প্রতীয়মান।  তাঁর কর্মজীবনে তিনি প্রতিবন্ধকতা এবং জটিলতামুক্ত সমস্যাগুলির সম্মুখীন হন যা স্বাস্থ্য পরিচর্যায় অ্যাক্সেস, সরকারি পরিবহণ, অপরাধ, ক্ষয়রোগ, শহরে মনরঞ্জনের সুযোগগুলির প্রসার, চাকরি তৈরি ইত্যাদি সমেত সরাসরি ডেট্রয়েটবাসীদের জীবনের মানে প্রভাব বিস্তার করে।
\r\n\r\n
মেয়র হিসাবে তাঁর অবিলম্ব অগ্রাধিকার ছিল বহু বছর ধরে আবাসিকরা যে মুখোমুখি হয়ে আসছে সেই একাধিক প্রতিবন্ধকতাগুলির সম্মুখীন হওয়ার জন্য একটি সমন্বিত কৌশল বাস্তবায়ন করা, বিশেষত ক্ষয়রোগ, সরকারি আলো, পরিবহণ এবং সার্বজনীন নিরাপত্তা।
\r\n\r\n
তাঁর দায়িত্বকালীন সময়ে, শহরে এই ক্ষেত্রগুলিতে তাৎপর্যপূর্ণ অগ্রগতি হয়েছে, যদিও তিনিই প্রথম ব্যক্তি যিনি স্বীকার করেছেন যে আরও অনেক কাজ বাকি আছে।  ডেট্রয়েট সিটি কাউন্সিলের সাথে অংশীদারিত্বের জন্য, একই সাথে ল্যান্সিং অ্যান্ড ওয়াশিংটন, ডি.সি.-র জন্য, শহর এখন রেকর্ড গতিতে ক্ষয়রোগ অপসারণ করছে, 35,000-র বেশি নতুন LED স্ট্রিটলাইট ইনস্টল করেছে, ফেডেরাল ফান্ডের মাধ্যমে 80টি নতুন DDOT বাস কিনতে সমর্থ হয়েছে এবং তাৎপর্যপূর্ণভাবে পুলিশ ও EMS-র প্রতিক্রিয়া জানানোর সময় কম করতে পেরেছে।
\r\n\r\n
এই প্রাথমিক সাফল্য অর্জন করার জন্য, মেয়র Duggan যা করেছেন তা তিনি সবসময় করে থাকেন: প্রথমে শ্রমিক এবং আবাসিকদের কথা শুনেছেন, যারা সমস্যাগুলি সবথেকে ভালো বোঝে এবং দৃঢ় সমাধানারে আশায় ইউনিয়ন, কর্মী, কমিউনিটির সংস্থাগুলি, ব্যবসার নেতা এবং অন্যান্যদের সঙ্গে যৌথভাবে কাজ করেন।  এই সমাধানগুলির কেন্দ্রে যে দায়বদ্ধতার শিক্ষা থাকে তা মেয়র এবং তার নেতৃত্ব দেওয়া দলের সঙ্গে শুরু হয় এবং তা সিটি সরকারের সমস্ত স্তরে তা প্রসারিত হয়।
\r\n\r\n
শহরের অর্থব্যবস্থা স্থিতিশীল হওয়ায় এবং পরিষেবা ক্রমাগত উন্নত হচ্ছে বলে, মেয়র এখন তাঁর সমস্ত মনোযোগ শহরের অর্থনৈতিক বিকাশ এবং ডেট্রয়েটবাসীদের জন্য সুযোগের পথ তৈরির দিকে দিয়েছেন।  তাঁর চূড়ান্ত লক্ষ্য হল 60-বছরের জনসংখ্যা সংরক্ষণ যার অস্বীকার শুরু হয়েছিল তার জন্মের সময়।
\r\n\r\n
একজন যুবক হিসাবে, মেয়র Duggan শহরের পশ্চিম দিকে ফেনকেল অ্যান্ড শেফারের কাছাকাছি স্ট্যান্সবারিতে থাকতেন এবং ক্যাথলিক সেন্ট্রাল হাই স্কুলে যেতেন যেটি তখনও শহরের ওয়েস্ট আউটার ড্রাইভে ছিল।   যখন তাঁর বেশিরভাগ বন্ধু নিউ ইয়র্ক এবং শিকাগোর মত জায়গায় কলেজে যাওয়ার জন্য মিশিগানে থাকত, তখন Duggan ডেট্রয়েট এলাকাতে থাকার জন্যই প্রতিজ্ঞাবদ্ধ ছিলেন এবং অ্যান আর্বনের ইউনিভার্সিটি অফ মিশিগানে তাঁর স্নাতক ডিগ্রী এবং ল্য স্কুলের পড়াশোনার জন্য যান।
\r\n\r\n
মেয়র Duggan তাঁর ছেলেবেলার শহরটিকে নতুন গরিমায় পুনরুদ্ধার করার সুযোগ পাওয়ার জন্য নতজানু হন।   কলেজ থেকে বেড়িয়ে Duggan প্রথম চাকরি ছিল ডেট্রয়েটের ডাউনটাউনের একটি ল্য ফার্মে, তাঁর প্রথম গাড়ি না কেনা পর্যন্ত যেখানে তিনি প্রতিদিন বাসে করে যেতেন।  পরবর্তীতে তিনি ওয়েইন কাউন্টির আইন বিভাগে কাজের জন্য নিযুক্ত হন এবং অনতিবিলম্বে Ed McNamara-এর অধীনে 1987 থেকে 2000 পর্যন্ত ডেপুটি ওয়েইন কাউন্টি এক্সিকিউটিভ হিসাবে কাজ করেন।
\r\n\r\n
ডেপুটি CEO হিসাবে তাঁর কর্তব্যই সবাইকে Duggan ম্যানেজমেন্ট দক্ষতা এবং নিজের শহরের প্রতি তাঁর অঙ্গীকার প্রদর্শন শুরু করে।
\r\n\r\n
তাঁর কার্যকালীন সময় Duggan 14টি স্পষ্ট সামঞ্জস্যপূর্ণ বাজেট এবং একটি সম্পূর্ণ ফান্ড করা পেনশন সিস্টেম তদারক করেছিলেন, ডেট্রয়েট লায়ন্সকে ডাউনটাউনে ফিরিয়ে আনার প্রচেষ্টায় নেতৃত্ব দিয়েছিলেন, কোমেরিকা পার্ক অ্যান্ড ফোর্ড ফিল্ডের নির্মাণে উপ-সভাপতিত্ব করেন এবং ক্লিনটন অ্যাডমিনিস্ট্রেশনের সঙ্গে ডিলের ক্ষেত্রে সন্ধি স্থাপন করেন যা মেট্রো এয়ারপোর্টের আকর্ষণীয় মিডফিল্ড টার্মিনাল নির্মাণের নজির গড়ে।
\r\n\r\n
এছাড়াও এই সময়কালে তিনি SMART বাস সিস্টেম চালানোর পদক্ষেপ নেন যা বন্ধ হওয়ার হুমকির সম্মুখীন হয়েছিল।  তিন বছরে, তিনি সংস্থাগুলির অর্থব্যবস্থা পরিবর্তন করেন এবং বিশ্বাসযোগ্যতা বাড়ানোর জন্য ইউনিয়নের সঙ্গে যৌথভাবে কাজ করে, ডেট্রয়েটে পরিষেবা বৃদ্ধি করে এবং রাইডারশীপ বৃদ্ধি করেন।
\r\n\r\n
2001-2003 পর্যন্ত ওয়েইন কাউন্টির আইনজীবী হিসাবে, Duggan বন্দুকের অপরাধ কমানোর চেষ্টায় নেতৃত্ব দেন এবং ডেট্রয়েট জুড়ে খালি থাকা বাড়ির সমস্যা সমাধান করতে 1,000 বর্জিত বাড়ি বাজেয়াপ্ত করে তা নতুন মালিকদের কাছে বিক্রি করে যারা সেগুলিকে মেরামত করে এবং পুনরায় দখল করে।
\r\n\r\n
মেয়র হওয়ার আগে, Duggan তাঁর প্রথম বছরে (2004) ডেট্রয়েট মেডিকেল সেন্টারকে দেউলিয়া অবস্থা থেকে বের করার জন্য এবং পুনরায় যাতে মুনাফা অর্জন করে তার ব্যবস্থা করার জন্য পুনরায় শ্রমিক এবং ইউনিয়নের সঙ্গে যৌথভাবে কাজ করেছিলেন।  আজ, Duggan CEO হিসাবে যে ডিলের সন্ধি স্থাপন করেছেন তার অংশ হিসাবে DMC নতুন নির্মাণে $850 মিলিয়নের অন্তর্ভুক্ত।
\r\n\r\n
Duggan তাঁর 2013 সালের মেয়রাল প্রচারের বিষয় ছিল \u201cপ্রতিটি উপকণ্ঠের একটি ভবিষ্যত আছে।\u201d প্রচারকালে বসার ঘর, কফি শপ, নাপিতের দোকান এবং সেলুনের পাশাপাশি চার্চ হলের মত 250 সমাবেশে উপস্থিত থেকে তিনি প্রায় 20,000 ডেট্রয়েটবাসীর সঙ্গে সরাসরি কথা বলেন। শহরকে রঙীন করার জন্য Duggan দৃষ্টিভঙ্গী এই সমস্ত ঘনিষ্ঠ মিটিংগুলির থেকেই উঠে এসেছিল।
\r\n\r\n
Duggan বলেন যে মেয়র হিসাবে, তিনি ডেট্রয়েটের আবাসিকদের সঙ্গে সংস্পর্শে থাকতে, তাদের প্রয়োজন এবং শহরের উন্নতি সম্পর্কে তাদের মূল্যায়ন জানতে অ্যাক্সেসযোগ্য থাকবেন এবং সম্প্রদায়ের আলাপচারিতায় নিয়মিত উপস্থাপন করবেন।
\r\n\r\n
Duggan এবং তাঁর স্ত্রী লোরি চারজন প্রাপ্তবয়স্ক সন্তান মেরি, এডি, ক্যারোলিন ও প্যাটরিকের গর্বিত পিতামাতা।
\r\n", "format": "full_html", "processed": "
Mike Duggan ডেট্রয়েঠে মেয়র হিসাবে 2013 সালের 5ই নভেম্বর নির্বাচিত হন এবং 2014 সালের 1লা জানুয়ারী অফিসের দায়িত্ব গ্রহণ করেন। \u00a0 মেয়র হিসাবে, তিনি তার জন্মের শহর এবং যেখানে তিনি অন্যদের সাথে একসঙ্গে কাজ করে তার কর্মজীবনের 32 বছর কাটিয়েছেন সেই শহরের অত্যন্ত কিছু বিক্ষুব্ধ সমস্যা সমাধনের জন্য কার্যাবলী নিয়ন্ত্রণ করে চলেছেন।
\n\n
মেয়র Duggan তাঁর সাফল্যমন্ডিত বড়-মাত্রার আর্থিক এবং কর্মক্ষম পরিবর্তনে নেতৃত্ব দেওয়ার ট্র্যাক রেকর্ডের জন্য নির্বাচিত হওয়ার সময়, ডেট্রয়েটবাসীগন দৃঢ়ভাবে তাঁর শহরের প্রতি ভালোবাসায় প্রতিক্রিয়া জানিয়েছিল, যা তাঁর বহু বছরের কাজে প্রতীয়মান। \u00a0তাঁর কর্মজীবনে তিনি প্রতিবন্ধকতা এবং জটিলতামুক্ত সমস্যাগুলির সম্মুখীন হন যা স্বাস্থ্য পরিচর্যায় অ্যাক্সেস, সরকারি পরিবহণ, অপরাধ, ক্ষয়রোগ, শহরে মনরঞ্জনের সুযোগগুলির প্রসার, চাকরি তৈরি ইত্যাদি সমেত সরাসরি ডেট্রয়েটবাসীদের জীবনের মানে প্রভাব বিস্তার করে।
\n\n
মেয়র হিসাবে তাঁর অবিলম্ব অগ্রাধিকার ছিল বহু বছর ধরে আবাসিকরা যে মুখোমুখি হয়ে আসছে সেই একাধিক প্রতিবন্ধকতাগুলির সম্মুখীন হওয়ার জন্য একটি সমন্বিত কৌশল বাস্তবায়ন করা, বিশেষত ক্ষয়রোগ, সরকারি আলো, পরিবহণ এবং সার্বজনীন নিরাপত্তা।
\n\n
তাঁর দায়িত্বকালীন সময়ে, শহরে এই ক্ষেত্রগুলিতে তাৎপর্যপূর্ণ অগ্রগতি হয়েছে, যদিও তিনিই প্রথম ব্যক্তি যিনি স্বীকার করেছেন যে আরও অনেক কাজ বাকি আছে।\u00a0 ডেট্রয়েট সিটি কাউন্সিলের সাথে অংশীদারিত্বের জন্য, একই সাথে ল্যান্সিং অ্যান্ড ওয়াশিংটন, ডি.সি.-র জন্য, শহর এখন রেকর্ড গতিতে ক্ষয়রোগ অপসারণ করছে, 35,000-র বেশি নতুন LED স্ট্রিটলাইট ইনস্টল করেছে, ফেডেরাল ফান্ডের মাধ্যমে 80টি নতুন DDOT বাস কিনতে সমর্থ হয়েছে এবং তাৎপর্যপূর্ণভাবে পুলিশ ও EMS-র প্রতিক্রিয়া জানানোর সময় কম করতে পেরেছে।
\n\n
এই প্রাথমিক সাফল্য অর্জন করার জন্য, মেয়র Duggan যা করেছেন তা তিনি সবসময় করে থাকেন: প্রথমে শ্রমিক এবং আবাসিকদের কথা শুনেছেন, যারা সমস্যাগুলি সবথেকে ভালো বোঝে এবং দৃঢ় সমাধানারে আশায় ইউনিয়ন, কর্মী, কমিউনিটির সংস্থাগুলি, ব্যবসার নেতা এবং অন্যান্যদের সঙ্গে যৌথভাবে কাজ করেন। \u00a0এই সমাধানগুলির কেন্দ্রে যে দায়বদ্ধতার শিক্ষা থাকে তা মেয়র এবং তার নেতৃত্ব দেওয়া দলের সঙ্গে শুরু হয় এবং তা সিটি সরকারের সমস্ত স্তরে তা প্রসারিত হয়।
\n\n
শহরের অর্থব্যবস্থা স্থিতিশীল হওয়ায় এবং পরিষেবা ক্রমাগত উন্নত হচ্ছে বলে, মেয়র এখন তাঁর সমস্ত মনোযোগ শহরের অর্থনৈতিক বিকাশ এবং ডেট্রয়েটবাসীদের জন্য সুযোগের পথ তৈরির দিকে দিয়েছেন।\u00a0 তাঁর চূড়ান্ত লক্ষ্য হল 60-বছরের জনসংখ্যা সংরক্ষণ যার অস্বীকার শুরু হয়েছিল তার জন্মের সময়।
\n\n
একজন যুবক হিসাবে, মেয়র Duggan শহরের পশ্চিম দিকে ফেনকেল অ্যান্ড শেফারের কাছাকাছি স্ট্যান্সবারিতে থাকতেন এবং ক্যাথলিক সেন্ট্রাল হাই স্কুলে যেতেন যেটি তখনও শহরের ওয়েস্ট আউটার ড্রাইভে ছিল। \u00a0 যখন তাঁর বেশিরভাগ বন্ধু নিউ ইয়র্ক এবং শিকাগোর মত জায়গায় কলেজে যাওয়ার জন্য মিশিগানে থাকত, তখন Duggan ডেট্রয়েট এলাকাতে থাকার জন্যই প্রতিজ্ঞাবদ্ধ ছিলেন এবং অ্যান আর্বনের ইউনিভার্সিটি অফ মিশিগানে তাঁর স্নাতক ডিগ্রী এবং ল্য স্কুলের পড়াশোনার জন্য যান।
\n\n
মেয়র Duggan তাঁর ছেলেবেলার শহরটিকে নতুন গরিমায় পুনরুদ্ধার করার সুযোগ পাওয়ার জন্য নতজানু হন। \u00a0 কলেজ থেকে বেড়িয়ে Duggan প্রথম চাকরি ছিল ডেট্রয়েটের ডাউনটাউনের একটি ল্য ফার্মে, তাঁর প্রথম গাড়ি না কেনা পর্যন্ত যেখানে তিনি প্রতিদিন বাসে করে যেতেন। \u00a0পরবর্তীতে তিনি ওয়েইন কাউন্টির আইন বিভাগে কাজের জন্য নিযুক্ত হন এবং অনতিবিলম্বে Ed McNamara-এর অধীনে 1987 থেকে 2000 পর্যন্ত ডেপুটি ওয়েইন কাউন্টি এক্সিকিউটিভ হিসাবে কাজ করেন।
\n\n
ডেপুটি CEO হিসাবে তাঁর কর্তব্যই সবাইকে Duggan ম্যানেজমেন্ট দক্ষতা এবং নিজের শহরের প্রতি তাঁর অঙ্গীকার প্রদর্শন শুরু করে।
\n\n
তাঁর কার্যকালীন সময় Duggan 14টি স্পষ্ট সামঞ্জস্যপূর্ণ বাজেট এবং একটি সম্পূর্ণ ফান্ড করা পেনশন সিস্টেম তদারক করেছিলেন, ডেট্রয়েট লায়ন্সকে ডাউনটাউনে ফিরিয়ে আনার প্রচেষ্টায় নেতৃত্ব দিয়েছিলেন, কোমেরিকা পার্ক অ্যান্ড ফোর্ড ফিল্ডের নির্মাণে উপ-সভাপতিত্ব করেন এবং ক্লিনটন অ্যাডমিনিস্ট্রেশনের সঙ্গে ডিলের ক্ষেত্রে সন্ধি স্থাপন করেন যা মেট্রো এয়ারপোর্টের আকর্ষণীয় মিডফিল্ড টার্মিনাল নির্মাণের নজির গড়ে।
\n\n
এছাড়াও এই সময়কালে তিনি SMART বাস সিস্টেম চালানোর পদক্ষেপ নেন যা বন্ধ হওয়ার হুমকির সম্মুখীন হয়েছিল। \u00a0তিন বছরে, তিনি সংস্থাগুলির অর্থব্যবস্থা পরিবর্তন করেন এবং বিশ্বাসযোগ্যতা বাড়ানোর জন্য ইউনিয়নের সঙ্গে যৌথভাবে কাজ করে, ডেট্রয়েটে পরিষেবা বৃদ্ধি করে এবং রাইডারশীপ বৃদ্ধি করেন।
\n\n
2001-2003 পর্যন্ত ওয়েইন কাউন্টির আইনজীবী হিসাবে, Duggan বন্দুকের অপরাধ কমানোর চেষ্টায় নেতৃত্ব দেন এবং ডেট্রয়েট জুড়ে খালি থাকা বাড়ির সমস্যা সমাধান করতে 1,000 বর্জিত বাড়ি বাজেয়াপ্ত করে তা নতুন মালিকদের কাছে বিক্রি করে যারা সেগুলিকে মেরামত করে এবং পুনরায় দখল করে।
\n\n
মেয়র হওয়ার আগে, Duggan তাঁর প্রথম বছরে (2004) ডেট্রয়েট মেডিকেল সেন্টারকে দেউলিয়া অবস্থা থেকে বের করার জন্য এবং পুনরায় যাতে মুনাফা অর্জন করে তার ব্যবস্থা করার জন্য পুনরায় শ্রমিক এবং ইউনিয়নের সঙ্গে যৌথভাবে কাজ করেছিলেন। \u00a0আজ, Duggan CEO হিসাবে যে ডিলের সন্ধি স্থাপন করেছেন তার অংশ হিসাবে DMC নতুন নির্মাণে $850 মিলিয়নের অন্তর্ভুক্ত।
\n\n
Duggan তাঁর 2013 সালের মেয়রাল প্রচারের বিষয় ছিল \u201cপ্রতিটি উপকণ্ঠের একটি ভবিষ্যত আছে।\u201d প্রচারকালে বসার ঘর, কফি শপ, নাপিতের দোকান এবং সেলুনের পাশাপাশি চার্চ হলের মত 250 সমাবেশে উপস্থিত থেকে তিনি প্রায় 20,000 ডেট্রয়েটবাসীর সঙ্গে সরাসরি কথা বলেন। শহরকে রঙীন করার জন্য Duggan দৃষ্টিভঙ্গী এই সমস্ত ঘনিষ্ঠ মিটিংগুলির থেকেই উঠে এসেছিল।
\n\n
Duggan বলেন যে মেয়র হিসাবে, তিনি ডেট্রয়েটের আবাসিকদের সঙ্গে সংস্পর্শে থাকতে, তাদের প্রয়োজন এবং শহরের উন্নতি সম্পর্কে তাদের মূল্যায়ন জানতে অ্যাক্সেসযোগ্য থাকবেন এবং সম্প্রদায়ের আলাপচারিতায় নিয়মিত উপস্থাপন করবেন।
\n\n
Duggan এবং তাঁর স্ত্রী লোরি চারজন প্রাপ্তবয়স্ক সন্তান মেরি, এডি, ক্যারোলিন ও প্যাটরিকের গর্বিত পিতামাতা।
\n"}], "weight": [{"value": 0}], "parent": [], "changed": [{"value": "2018-08-21T17:53:29+00:00", "format": "Y-m-d\\TH:i:sP"}], "default_langcode": [{"value": true}], "rh_action": [{"value": "bundle_default"}], "rh_redirect": [], "rh_redirect_response": [{"value": 301}], "content_translation_source": [{"value": "und"}], "content_translation_outdated": [{"value": false}], "content_translation_uid": [{"target_id": 26, "target_type": "user", "target_uuid": "6b7d1678-b490-4d5f-bd5f-437ced7996b8", "url": "/user/26"}], "content_translation_status": [{"value": true}], "content_translation_created": [{"value": "2018-03-01T23:04:51+00:00", "format": "Y-m-d\\TH:i:sP"}], "field_anchor_link": [{"value": "mayor"}], "field_city_council_president": [{"value": false}], "field_city_council_pro_tem": [{"value": false}], "field_gov_abbreviation": [], "field_gov_translation_date": [], "field_need_review": [{"value": false}], "field_organization_head_image": [{"target_id": 2091, "target_revision_id": 2091, "target_type": "media", "target_uuid": "0d25e2ba-efcc-40dd-97e1-44d3a20f7327", "url": "/media/2091"}], "field_organization_head_informat": [], "field_organization_head_name": [{"value": "Mike Duggan", "format": "full_html", "processed": "Mike Duggan"}], "field_preview": [], "field_relational": [{"target_id": 326, "target_type": "taxonomy_term", "target_uuid": "04361a45-1f10-4732-8108-32b456458d8c", "url": "/taxonomy/term/326"}], "field_sorting_index": []}